## JS의 자료형 2023'07'11

JS 는 null과 undefined라는 자료형을 아예 가지고있다. 다른 언어에서는 없는 특이점인듯.

C나 C++은 그냥 아무것도 정의되지 않았다를 표현할때 undefined라고 나오는데, 이건 자료형은 아니고 그냥 alias인거같음.

----------------------------------------------------------------------------------

## Unary operators (23'07'12)
tailing  zero와 소숫점 절상을 동시에를 해결해야 하는 문제가 있었는데 

javascript는 trim에 param을 받아 그 문자를 잘라주는게 아니고 그냥 단순히 빈칸만 비워줄 수밖에 없어서 고민하였다.

결국은 +paramName.toFixed(n) 이런식으로 간단히 해결을 하였다. 

이 과정에서 하나의 기술을 알게 되었는데, 
소숫점을 자른다는 생각을 뒤집어서 숫자를 return하는 어떤 함수라도 넣어주면 tailing zero를 그냥 알아서 잘라준다는걸 꺠닫게 되었다.

----------------------------------------------------------------------------------

## AJAX (23'07'31)
ajax는 받을때 get, 보낼 때 post로 비동기방식으로 보낸다.

get일때 data에 key,value가 있다면 그건 받아올 데이터를 선별해서 받는것이다.



